# Privacy Policy

本プライバシーポリシーは、kankyo（以下、「当方」といいます。）が、 提供するアプリケーション（以下、「本アプリ」といいます。）におけるプライバシー情報の取扱いについて定めるものです。

第1条（プライバシー情報）
本プライバシーポリシーにおいて「個人情報」とは，個人情報保護法にいう，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，住所，電話番号， メールアドレス及びその他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ，それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む）をいいます。

第2条（個人情報の収集）
(1) 当方は，個人情報の入手を適法かつ公正な手段によって行うものとし，ユーザーの意思に反する不正な入手を行わないものとします。
(2) 当方は，個人情報を収集する場合，その利用目的をあらかじめ通知又は公表するものとします。

第3条（個人情報の第三者提供）
(1) 当方は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめ通知又は公表することなく，第三者に個人情報を提供することはありません。ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。 　・法令に基づく場合
　・人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
　・公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
　・国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
　・予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合
　　1.利用目的に第三者への提供を含むこと
　　2.第三者に提供されるデータの項目
　　3.第三者への提供の手段または方法
(2) 前項の定めにかかわらず，次に掲げる場合は第三者には該当しないものとします。
　・当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
　・合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
　・個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって，その旨並びに共同して利用される個人情報の項目，共同して利用する者の範囲，利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について，あらかじめ本人に通知し，または本人が容易に知り得る状態に置いているとき

第4条（外部送信）

(1) 本アプリは、広告配信を目的として、以下の広告配信事業者が、ユーザーの情報を取得します。 取得情報、利用目的等につきましては、以下に記載されているプライバシーポリシーのURLにてご確認ください。
Google Inc
事業者プライバシーポリシー https://www.google.com/intl/ja/policies/technologies/ads/  
(2) 本アプリは、サービスの利用状況を把握するため、Firebaseを利用しております。 FireBaseの利用により収集されたデータは、以下の事業者のプライバシーポリシーに基づき管理されます。 以下に記載されているプライバシーポリシーのURLにてご確認ください。
Google Inc
事業者プライバシーポリシー https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/
Firebaseについて
https://firebase.google.com/terms/?hl=ja

第5条（個人情報等の管理）
当方は，個人情報保護法及び行政書士法に基づき個人情報等を厳重に管理し機密保持に努めるものとします。 ただし，当方は，情報の漏洩，消失，他者による改ざん等が完全に防止されることについてのユーザーに対する保証を一切行わないものとします。

第6条（個人情報の開示）
当方は，ユーザーより当該ユーザーの個人情報の照会・訂正・追加・削除・利用の停止又は消去を求められた場合，本人確認を行うものとします。 なお，当方は，ユーザー本人による照会等であると当方が判断した場合，合理的な期間内に同照会等に対応するものとします。

第6条（利用目的等の変更）
個人情報の利用目的及び管理方法等の変更等，本プライバシーポリシーの変更は，当方が変更後のプライバシーポリシーを本サイト上に掲載した時点で効力を生じるものとします。

第7条（お問い合わせ窓口）
本プライバシーポリシーに関するお問い合わせは，下記の窓口までお願いいたします。
Eメール：envdesignoffice@gmail.com